欢迎来到第322集
第5类 技术电视是星期二
2015年 11 月 19 日非常值得一看
我是罗比弗格森，我是希拉里
Rumble comin atcha与 一些热门话题
在新闻中，中国仍然拥有世界
最快的超级计算机是真正的 推特
正在提供紧急警报服务
用户在 英国 雅虎
宣布他们将加密所有用户
信息在他们的数据之间移动
中心和最后Eugene卡巴斯基有
确认病毒感染了
国际空间站 Windows
机
坚持舒适的故事 即将到来
稍后在我们的节目中， 并 公平
卡巴斯基是一个非常难的名字
发音空间 将在之后得到
卡巴斯基这就是我们将要学习的东西
今晚乡亲们怎么说卡巴斯基 好吧
今晚我们要学会创造一个
等候室值得音乐播放系统
您可以从任何Web浏览器访问
你的土地中 我们 也 已经得到了 这些
我们赠送的生态碱性电池
今晚，如果你的选票是肯定的
准备好赢，如果你没有使用的原因
你的生活中你想要免费的东西 吧
坚持下去会很棒
秀不要去任何地方
这是5类科技电视
Sasha dramatis主演
希拉里隆隆 声
克里希纳井
埃里克小子
和你的主人Ravi Ferguson
在生态碱性z' 我们相信你 应该
能够 相信 你的电池不仅仅是
在这里， 但在这里和这里， 但有一个
例外你也应该 能够
相信你的电池生态碱性
zuv是世界上第一个也是唯一一个获得认证
制造碳中性电池
最高标准的回收和
质量没有任何痕量
有害化学物质 如汞 铅或
镉生态大纲提供了性能
对手领先全国碱性
电池品牌 价格 相当
了解有关Eco碱性的更多信息
差异生态碱性通讯
广播自2007年第 5 类
一年 后的技术电视已经成长年
忠实地为观众带来数百个
一小时的剧集专注 于帮助
用他们的技术问题协助
迁移到 linux等 开放
来源替代品呈现新的和
有趣的科技产品和提供
富有洞察力的采访和演示
这一切都是免费提供的 ，我们
现在已经进入我们的第七季了
是时候改善观看体验了
让节目 外观和声音很大 ，我们
继续关注有趣的教育
我们建立一个 广播站与我们站在一起
五类全新工作室
科技电视带来五类 电视
世界全更佳视觉效果，
1080p视频和永久声音
孤立的工作室我们有很大的梦想 和
我们希望你成为他们的一部分
支持 五类科技电视
访问cat5电视斜线工作室参与其中
我们的众筹活动
有限的时间与贡献者津贴
第五类带给你的部分
科技电视回归自然可堆肥
垃圾袋生态碱性
环保电池
免费玩人力设备网络谈话
二人组- 免费拨打 美国 和 美国 电话
加拿大和没有每月 手机话费 和
Android驱动的Rico Magic迷你PC 我们
感谢您的支持，请访问
今天cat5点电视斜线工作室
这是第五类科技电视和
我是罗比弗格森，欢迎 你到我们这里
秀，你刚 看到 我们的小点
对于我们最近的筹款工作 我
只想感谢所有拥有的人
到目前为止，我们做出了巨大贡献
工作室改变和发展a
我们可能会慢慢到达那里
但我们仍然需要更多的支持
是真的，但我们确实非常
真的鼓掌，并感谢您 的
谁已经帮助我们走出 与
我们实际上有56个贡献
是的，我们非常感谢你们
你的支持我们还有很长的路要走
我们的目标，我们已经拿到11天的时间 去
有很多我们 还有很多 的
人们在看 ，有一些很棒
我们之前已经提到了， 但是
我们有一些网络通话 202的 这些给
你在 加拿大免费长途电话
在美国，或者你可以 得到 ，如果他们 两个 人
你想在海外发送一个然后
你有免费的海外电话给你
朋友 家人 离开亲人
等等， 可以是你 知道 你有
对第五 类的贡献很小
科技电视
我们有生态碱性生态负责
我们赠送的电池
以及免费玩人力
您开动的设备手电筒
你永远不必把电池放进去
那些伟大的那么伟大
只是赞助商提供的额外津贴
感谢您的贡献
到 五类科技电视
所以，当你贡献你将收到
感谢 和回报的东西
如果你愿意的话
当然你也可以贡献
无需接收任何东西
交换，但但那也是如此
cat5点电视 斜线工作室我们谢谢你
非常感谢你
好吧，我要 告诉你我们的移动QR
代码那里是和
五点电视确保你扫描一下
代码，你可以访问我们的手机
网站甚至包含您的移动 设备
您的 平板电脑 可以直播
现场直播，你可以按需观看
过去第 5 类剧集的视频
科技电视这一切都不容错过
它
5类电视是该技术的成员
播客网络，如果它是技术它在这里
你可以检查 出来
cat 5 TV / TPN和我们也是会员
国际协会
互联网广播公司和更多信息
在那你可以检查 出一只 猫5
TV slash ai ai ai v 我得到了首字母缩略词
箭头是啊我，我在那里你去那里
在我们的网站链接，以及
我们的网站想要的 5类点电视
向你展示令人兴奋的猜测
你有一个类别5的季节
这是适用于 您的需求，我
知道你知道我们就是这样
得到所有那个赛季4但是第4赛季
完整可供您使用
绝对免费 通过我们的网站
5类电视，所以如果你加入了我们
最近，你没有抓到所有
与圣诞节婴孩的圣诞节情节
所以这是 第4季可 用于
你喜欢我们要回到2010年
自2007年以来一直这样做
我们一直在 努力的是获得
那些回复剧集 所有旧剧集
为 你按需 启动和运行
你能看到他们你知道我吗？
这是很明显， 他们是旧的
剧集3 岁 4 岁 但 有
那里还有一些非常棒的话题
在第4季 我们有网络的例子
实际开发系列
教你一点点PHP
所有这些东西都有点图形设计
仍然不顺 确定一些
软件已更新，有
新版本我们不在 PHP 4上
版本5.4但想法的概念
还在那里
就在我们的网站 第五类
带回 我已经存在 的 记忆
工作是的它 看到 克里斯蒂在那里
呵呵 ，现在 想着 天气
下雪那天的老讲话
朋友们在 我们的聊天室里 问候
今晚我恰好注意到了 这一点
黑色Hein今晚回来了
冒牌货看 他 ，谁知道你在哪里
曾经，但我们已经想你了哦你去过
你是怎么做得好看的
你感谢你再次加入我们
实际上我们确实有一些新的 注册
观众这是真的，我愿意
喜欢一点点
一个呼喊出来的东西， 东西
所有的嘿嘿老黑客另一个人
已经 有一段时间了
你刚刚注册了什么？
那个哦伙计， 是的，打赌你一直都是
离开一会儿虽然很好
你有没有加入我们，谢谢你
回到我们身边，看看你们是 谁
有
蒂莫西基利嘿 蒂莫西戈德曼戈德曼
并且听起来很有力
像Lucas 和Minaj Sarah，是的， 我
可能像那个一样拙劣
Minaj Minaj
好的 情景2-0先生，是的，是的
我们是否关闭我 不知道它是一个
现在竞争Minaj 谁拥有
在这个 领域最好的识字技能
最接近点已经如此
尴尬， 但不管我们 是这样
很高兴 有 你作为一个正式注册
观众和成为一个什么样的好处
注册的观点很好 拉维 你说
好吧，让我们从 今晚 开始吧
画什么你说现在好吧我只
我知道这就是这些
两个小盒子 哦，这就是我
必须向你展示它只是一种
什么我可以放在我的桌子上，但如果我撕裂
他们有的时候进入其中一个
当然，他们做的精彩录音带
包装在那里是什么关于生态
现在首先概述如果你在
加拿大这些现在可以在Best获得
买Future Shop 好的 去吧
这个 盒子里有很多电池
是的，所以你知道它看起来 像一个
这些盒子里有很多这样的好吧
你有点 知道这 是 一个盒子
这是双电池所以
我们要寄给你一盒我们的
送你一箱24的三合一
我们会告诉你我们还有什么
所有这些电池都有9伏C D的 电压
我已经准备好把它们送走了
节目的最高点你得到了你的选票
它不是 一种创造性的方式来打开 它
现在我永远 无法得到它
生态概述人们你准备好了
令人兴奋我们给了你几个 机会
几个星期前和上周得到你的
向我们投票我们已经积累了你的
选票我们把它们装进了BOTS
画BOTS做你的事
现在是时候找出谁获得这些生态
阿尔法狮子电池在这里我们去 鲍勃凯
54 和阿尔伯克基土耳其和 丹尼斯
凯莉戴夫 空 genk晚礼服科技它
会变得非常快， 但我不会
能跟上 格雷格和詹姆斯等等
像 50这样的 jave 我已经失去了 7号 账单
七七来上 这么好 运气
大家
更多的这么多的可能性
关于生态碱性的信息，如果你
想要了解是 什么 使这些
如此特别的东西去 cat5点电视
斜线生态基本上归结为
这对他们来说非常好
强大的电池， 持久耐用
他们竞争
我和大男孩 们会说的
他们是 在零售商店 提供 您
可以在百思买 在加拿大接他们
和 未来商店 - 非常大的零售商
这里有电子产品等等
你需要电池的东西但是
这些是碳中性的环保
友好他们是0％
你见过的镉铅或汞
在事情发生之前的节目中
在这里，这是一个伟大的大盒子
我们将向您发送生态大纲
从cat5 电视 斜线 生态，这是 EC哦 和
获胜者是
看，弗兰克又见弗兰克
恭喜我想我们 正在发送
那些电池一直到下来
田纳西看来， 这样 它会
出现这种方式
田纳西弗兰克感谢您加入我们
该节目感谢您投票
感谢您成为社区的一员
并祝贺 你的大 赢
今晚不用买电池
有一段时间，肯定是的，你是
设置了相当多，并确保 你
向我们 报告
田纳西弗兰克让社区知道
你怎么看待你的生态碱性 zhh
一旦你把它们放在你的设备上的 这些
事情很棒我的 意思是他们的电池
对，你期待你的电池吗？
努力工作到最后，在这里你得到
电池也是环保的
有意识的，这是那样的
当然，这对我们很重要
好吧，如果你今晚没有赢，那么
你在加拿大再一次过来
到未来商店继续前往Best
购买拿起几 包为自己
它们具有竞争力的价格
他们的竞争对手和我刚刚说过
竞争对手整整两次
它们价格具有竞争力
我想电池就是他们
超过这些和那些的质量
是碳中性检查出来的
cat5 DV / eco yay for Tennessee Frank
今晚加入我们的聊天室
祝贺
哇噢我想要的东西 那 好吧
太棒了
它很酷，因为人们都是
看世界各地的真实与否
就在我们的聊天室， 但我们连接
如果你相信这一点，与人通过
或不
通过蜗牛邮件我的意思是这个
这不是我差点哭的时候
看到这字面上站在那里
邮局非常感谢你
发送这个，但一定是这样
一切都 发生 之前发送给我们
而且你知道 这实际上是我们的意思
是
显示littell 火山和Taggart a
菲律宾所以必须这样做
在所有的 破坏 之前发生了一切
一切都被破坏了 怎么回事
但我会 告诉 你它的内容
如果你看过 钥匙，请打 5类
轰鸣的音乐视频，这是的一个
音乐视频中的背景还好 希望
你有一天可以去菲律宾
祝你的节目上帝保佑祝你好运
旋律klar谢谢 旋律没有我们
我们非常感激
让你看节目并发送
虽然我认真地给我们一张明信片
意味着你的国家已经经历过
很多，结束 所以它确实影响了我
接收和我很感激 这么多
我们会永远记住，我们有一个
菲律宾和菲律宾的观众人数
一些在菲律宾南部以及 我
了解明信片 是否来自
在你所在的地区，你可能在北方
大多数硬点击的比特
风暴，但有什么
菲律宾看起来像我们的观众
现在位置图，所以我们是
想着 你和你的国家 ，
我们和我们为你和我们祈祷
感谢 你发送那张卡片
谢谢你收到明信片有多酷
来自世界各地，这是我们的
观众位置图，不是吗
令人惊讶地发现这里的人们
你的这个巨大的东西的一部分在 这里
第 5 类 技术电视和我们何时
你 知道我们有 你的吸引力
我们的工作室现在有些需要
建立，真的是我们所说的
你看看这些 人是谁 吗？
这是其中的一部分，而不是希拉里
而我和其他 船员都是
真的是所有这些人
每个人都用别针代表
现在 就在 这张地图上 ，所以 我们就是你
知道我们感谢所有人，谢谢
你发送 明信片我们
爱他们我们也喜欢学习
关于事 我们要学什么
今天罗比你准备好了吗？
今晚我想告诉你一些事情
有点儿 ，因为我去过
我刚好想到了这里的想法
家里有很多mp3文件， 我 有CD
在它上面，你可以看到我的桌子
这里
我确实有你知道的 CD
现在还有一些在这里
圣诞 季节正在启动和我的
妻子出现了一大包
圣诞节CD 哦，是的，从 圣诞节开始
bin 您知道
现在已 解压缩，因此它最终会被打开
我的桌子，你可以撕掉这些，因为我们
没有CD播放器了
是的我想你不是 很好
难道我们不会 把CD 放入
她有时会把它放进去
DVD播放器 哦是的，然后在 电视 上 播放
这听起来很可怕
电视真的 不高
保真我们撕裂它 所以 我们有一个服务器
与具有大量的 音乐文件夹
我开始想 我们 为什么不这样做
集中这个为什么 我们不这样 做
我们可以推动游戏，它只是
在我们使用的整个房子里玩
魔术杰克和网络谈话二人组合
我有各种各样的房子
我实际上并没有使用电话线
嘿，为什么我不断开手机
基地的线条并将它们变成
扬声器线我可以转动每个电话插孔
进入我的 房子 进入 我 的港口
可插入扬声器不必运行
它 在电缆中认为这 是公正的
我想的那些疯狂的想法
原本应该在凌晨3点睡觉
但是你知道一个有趣的想法
所以今晚我们要看看
实际建立 的技术背后
软件结束 使用 这个 发生
Linux免费的开源工具 让我
实际上很好，你首先知道
欢迎所有参与其中的人
聊天室 很高兴看到我希望你
如果任何人的帖子尽情享受 希拉里
有关此过程的任何问题
然后不要 打扰我，所以嘿嘿嘿
希拉里和 我会很高兴
你先打扰好了
最重要的是这一切背后的技术
是的，我做的一切都是均匀的
远程真棒是Linux真的吧
我喜欢Linux它让我疯了
像球形 哇这样的 东西 就是这样的
它很酷但Linux功能强大
操作系统它有很多很酷
功能 ，我们将使用它
今晚为我们的服务器环境而 我们
首先要建立一个音乐服务器
免责声明你想做的就是你
想要在专门的作品上建立这个
硬件不这样做
因为我们在你的主电脑上
要接管你的 声卡
将它变成音频播放器好吧
你不能用你的
声音不再是你想建立一个
系统得到它 没有一台旧电脑
必须是强大的，它只是在玩
音乐是的老是旧的东西
那是垃圾
真的， 并在其中放一点硬盘
因为你可能会映射一个网络
分享 以存储音乐，除非
你想在它上面放一个raid数组
这样做， 但这是免责声明
不要在你的主系统上这样做
将无法访问您的声卡
mm-hmm没关系， 现在你知道 我们 没问题
会看一下叫做MPD的东西
我能做的音乐播放器守护进程
这一切都为 通过 突触 的GUI
包经理，但我们会做一些
Linux tinkerin今晚有很多
有趣的 我们会做的 一切
终端你怎么喜欢那些人
好吧我正在使用点 linux并去sudo
apt-get update并输入我的密码和
这将 允许 我 更新
我相信，现在可以获得存储库
我们正在寻找的包裹
在宇宙库中我想我
已经有了活跃 但只是
注意你可能需要 激活
您可以执行的Universe存储库
通过编辑你的apt来源点列表
文件或只是再次使用您的GUI
好吧，我们没有 使用 你为什么我们
对 你好，对吧好吧sudo nano 或VI
如果你真的想使用终端
et Cie apt 来源选项卡完成关闭
来源点列表那里只是看到
什么在这里很好，我没有看到
宇宙所以让我们看看我是否有MPD和
我们会看到它可能来自其中一个
现在的主要存储库的版本
我正在运行的 Pointe Linux基于
在Debian 七上所以这 就是
就像我使用Debian一样
七，我打算给你这个 网站
我们将要成为的软件的地址
在我进一步发展之前使用
你有一个简单的想法，以 什么
是 我们这样做 是简单的
音乐PD点组织音乐播放器守护进程如此
你可以读到它，你会看到它
这里的版本是0.18点四
刚刚发布
11月13日像前几天
上周这样的版本
可在你的仓库 通过
apt通过synaptic包 管理器'是
可能会是0.16 英寸和当前
debian build除非你跑步
不稳定在这种情况下你可能会
有最新的0.18我们没关系
事实上，我们 将运行0.16
因为它有 我们需要的一切
我们升级了
会得到我们不需要的新包裹
通过构建包和
这一切， 所以我们不妨 只是去
没关系，所以sudo apt-get那里有一对
不同的东西 ， 我们需要 我
要做的事情步骤，以便您
可以理解 并 遵循它
是我们这样做MPD是守护进程
MPC是控制器，所以我
实际上要确保我输入
我的命令sudo apt-get install MPD MPC
而 MPC 基本上是前线
在此之后结束终端
操作是的，我们要哇735
千字节哇，我们有足够的空间
是的，你不需要很多的空间
这样，当我提到 你可以
使用专用的系统， 也可能 是
一些旧的，为什么不是一个Raspberry Pi
你知道为什么不是一些低 功率25 30
你可以用 40美元的硬件
在部署时永久安装它
并把它贴在某个地方的壁橱里
将它放入一个旧放大器并运行扬声器
通过你的房子，我正在使用
房子的例子，因为这就是我的意思
这样做是为了这当然 会 的，但
为一个企业工作非常好
你知道这会对 你有用
等候 医疗 实践 室 或它
如果你愿意，可以用于学校
午餐时间在PA上播放音乐
你知道还是放学前后
很棒 它也可以 用于 暂停
音乐，如果你想能够流
从你的系统， 你 有 音乐
在控制甚至只是为了能够
以 这种方式 收听 在线 广播
它 贯穿你所有的
所有的扬声器都已经存在了
完成安装你会看到它
好去
MPD无法加载数据库失败
打开数据库，因为它不存在
但我从来没有创建 了一个数据库 没关系
现在我已经安装了我们
要为超级用户做sudo sudo
我们要编辑所以我们要去 纳米
因为我们 今晚 使用终端 你
如果你在点Linux上，可以使用pluma
和另一个像伙伴一样使用的插件
系统或你可以使用G编辑任何东西
你想要我们将使用 Nano它是一个
文本编辑器和我们的文件
要编辑是MPD奋斗在 等
您看到的文件夹现在已创建此文件
是 音乐 的配置 文件
玩家daenam 并且确实只有
默认情况下设置的两件事
我们今晚要和你们一起改变
可以进入配置和
真的为你自己定制这个东西
心的欲望，但今晚我们要去
使它真的很简单 第一和
最重要的是我的音乐文件夹
电脑， 如果我回家，我去听音乐
你会看到哦，看看有一个圣诞节
我拥有所有权利的专辑
因为这是我的乐队 ，适用于YouTube
所以，如果他们来 ， 因为他们是
如果我玩的话，现在就好了
音乐，我会被起诉所以
是啊好吧 ，我们要去用我的乐队获得
打电话， 它说平静免版税
打开他们称之为公共领域的东西
这很好，因为它很容易找到
出版商的音乐还可以，所以 我有音乐
那里有 我的音乐
文件夹我可以弹出尽可能多的音乐
在那里，我想要记住 ，我
从 计算机上看这个
我作为一个专门的 服务器 会使用 这样
你可能没有 音乐文件夹 的地方
你想要把你的音乐 也可以 是
Samba分享意味着它可能是一个
网络服务器或其他文件夹
您 拥有 的网络上的 计算机
您可以使用FS映射它的共享CIFS
选项卡，我扔掉了一堆
东西， 但如果你不知道我是什么
谈论你想做你
可以继续我们的网站类别 5电视
在右侧使用搜索功能
手边并 搜索FS tab fstab
空间 CIFS或FS选项卡samba但 CIFS是
当前版本如此
这将告诉你如何做到这 一点
如果你想在某个地方使用服务器
否则我们这里有我们的音乐文件夹
它是在斜线主场 斜线Robi 斜线
有大写M的音乐，所以我可以 复制
那到我的剪贴板并将其粘贴到
但要知道，我们使用 今晚极端， 从而
我要去音乐目录C那是
在我的屏幕上纳米很好
因为你 几乎可以编辑
像旧的 dass编辑命令，它不是
喜欢VI你要学习的地方
键盘快捷键在杯子里面是一个
比这 更容易 一 点点
音乐目录是斜线主场斜线 拉维
小写音乐大写没有尾随
削减和我们好去
接下来我们需要配置 我们的音频
设备，我们将 使用脉冲 音频
在这种情况下，我们正在使用电流
系统这又是点 linux 等等
我们需要 向下 滚动 到我们的音频
配置， 你看到有一些事情
您可以配置 的 ，如果你想继续
继续前进我想我能做到
可以在Nano中搜索的 ctrl W
做是有利的， 是的，让我们这样做
好的 ctrl W 是我们要去的搜索
音频下划线配置 我以为 哦
没有音频输出我说配置我
思维和说话 的 同时
我们走了
音频输出你会看到它
违反了阿尔萨的评论
在那里你去
它只是一个哈希 好然后滚动
直到你 看到样本的脉冲
音频
httpd 你注意到这可以支持
像能够流动的东西
有点好的HTTP流
脉冲
好的，所以取消注意第一行
音频输出取消注释类型是脉冲
而我的脉冲输出的名字我 不是
要设置远程服务器，我不是
要设置同步，因为我没有
我没有这些东西
我们并不 需要进入， 你可以
如果你想学习，请 阅读 手册页
关于那个，然后不要 忘记看
那个东西，我的光标在右边
现在这就是尾随支架了
关闭音频输出看那个
打开它，这个关闭它，所以不要
忘了解开 那个闭合支撑
好的，所以一旦在 Nano 我们 完成 了
命令我们的光标我们的命令键或
无论是ctrl o写出来还是命中
进入我们去好
所以现在我已经保存了那个文件
如果保存时出错，请按c Ctrl X.
你可能忘记添加sudo了
输入nano，因为如果我尝试编辑它
没有sudo的文件并尝试编写它
它会说错误写作权限
否认， 因为我不是根，所以我必须这样做
使用sudo编辑任何东西
现在，在etc文件夹中，好吧
我们想要配置MPD
可能会停止pulseaudio让我们给它
在停止pulseaudio和MPD首先
吃/见斜线 和针织点d / m
和平没有可能MPD原谅我阻止它
停止好了现在我们要 杀死所有人
冲九 ，我要杀死脉冲音频
所以现在我已经杀了我的音响系统 和
现在让我们再次启动MPD守护进程
看看是否花了
失败的许可否认伪 哦是的
在那里，我们去那里，我们 去 没事 通知
当我得到一个被拒绝的许可时
因为我正在执行某些事情
需要将作为 后台进程 运行 ，这是一个
守护进程这不是一个应用程序
那就是在运行的东西
背景它正在开辟一个港口 6,600
我的电脑流音频 好吧， 所以我
必须有某种方式的它必须 是
能够访问的事情，它需要
能够获得这样我就可以开始
使用MPC立即这 是
有趣的是我 可以开始好好的 MPC
玩MPC是 控制机制的权利
但如果我试着玩它就 不会玩
什么都没有， 因为那里什么都 没有
玩我还没有添加任何东西到
播放列表所以我可以去MPC添加并给它
网络费是流，或者 说是一个
mp3文件或 类似我们的东西
要学会更好的办法 ， 但是
让我们来看看网络流 就像
考试将去shoutcast dot-com
因为我们喜欢它，因为它 是给予的
我们各种各样的广播电台
这是完全免费的
在线， 那么 我们能做什么呢？
让我们说一些事情 是可靠的
FM中 没有 赢得 一个鸡国
它是不可用的那样 让我们试试
只是 去 寻找 它
国家类型注意到它是如何的
show.com上的类型， 所以它真的
真的好吗一 八 一个 踢
国家， 我们只是用它作为
例如，我不会玩 很久
在那里我们去的 YouTube 停止了 你没有
甚至知道那是Brad Paisley
只是说 的YouTube 甚至没有尝试 它
好的
所以现在我已经把车站了
我 当然 可以推戏
立刻推开停在右边有一个
按钮在 这里 的右手 边
这会带来一个新的玩家窗口
点击那将启动这个
这里的小窗口 现在我可以 关闭了
shoutcast我已经完成了， 因为我有了我的
站， 所以 我 在这里 做得很好
我有一个球员什么对 球员
为了操作玩家需要一个
正在流媒体直播的流
这就是我们想要访问的内容，所以我就是这样
去查看来源
在所有现代浏览器中都是控件
你和那给了我们这一堆垃圾
它的 HTML输出带有一些JavaScript
我会按Ctrl F，可以 在
通用查找键，它会带来这个
这里底部的对话框用于罚款和
我在点要去型 PLS这是一个
shoutcast的播放列表文件， 所以一旦 我
完成你会发现它已经找到了这个
调入 - 电台ID等于等等
blah blah 和place status等于零
所以 我们唯一想 忘记的 事情
关于这是不要触及那个我们
我们希望在那之前我们想要一切
失去了＆符号， 所以我们得到了
整数和整个URL 包括
HTTP，所以我们得到了通知
我这里没有使用G终端
但是那个副本我会怎么样
到你的剪贴板右键单击
并且复制或控制C现在是热键
让我们回到我们的终端 和你
不能添加，因为这是一个人
文件是一个播放列表， 它不是
实际的饲料我会进入我的温度
文件夹我要去W  - 资本o -
输出一个文件， 我们将 调用 它
请粘贴然后粘贴到我们的链接中
刚复制， 所以我刚刚下载了
播放列表文件到一个名为pls的文件中
现在我可以去看看哦，你会看到
所有这些东西都好，所以你会看到
他们实际上有很多
运行 此站的不同服务器
我们可以复制其中任何一个， 但我们只
想要服务器 的位置
这是HTTP冒号斜杠然后
一旦我知道 了IP，那么端口 就好了
得到我可以 将它复制到我的剪贴板
退出，现在 我可以去MPC了
控制器添加然后粘贴到URL中
现在我实际上已经 有效地做了什么
主要是给了我没有输出， 但我没有
完成了我实际上已经添加 了
从181点FM 国家MPD 确定 所有
通过终端
严格的示范不用担心
这会 少 一些
只需几分钟即可复杂，但我想要
你了解 这些概念
背后是啊 这里发生了什么MPD
它是一个守护进程
像服务一样的背景， 所以我们
控制它，我们给它
我们已经添加了一些东西
流
所以现在MPC Play
MPC 就这样 停下来 ，所以现在 我们有了
我们的MPD我们 为pulseaudio 设置了它
我们已经设置好使用我们的系统
我们有一个来自流媒体 广播的节目
shoutcast comm在那里，我们可以推动
玩我们可以推动 它听起来很棒
是的，当然我们可以插入 尽可能多的
音箱，因为我们希望和我们好 去
那么我们现在停在那里我想做什么
它使妻子可以使用它有效
分，因为她不会去
ssh成了一个小黑盒子
服务器机房和类型 MP c空间 广告好
让我们找到show co stream不是你
一旦你 完成了 ，就不会这样做
一旦 它可以 存储 在数据库中
记住数据库，然后 你永远不会
必须再做一次， 你可以 点击
在它上面它会发挥不要 打我
这样我们需要一个 前端让我们
使用PHP作为我们的前端，以便它可以
可以通过任何网络浏览器 sudo 访问
apt-get install PHP 5即将发布
给我们PHP 5 以及所需的
Apache 2确定和PHP 是什么的
基本上是编程语言和
这种语言的翻译 ，我们会
能够实际使用PHP进行交互
和MPD沟通给了我们一个
我们 可以通过一个 前端 访问的 前端
网页浏览器在我们的网络 好， 我 在任何地方
见听起来不错
只是花点时间来安装它
这是PHP ，是的，它是一个Web服务器
所以你实际上是在转动你的电脑
系统进入Web服务器， 如果你曾经
想 建立网站，并能
原谅我测试它们在本地，这是
你会这样做的方式， 因为
一旦这样做了，它几乎
在这里完成我们真的能够
连接在那里，我们 现在 好吧， 我 可以 看
打开我的网络浏览器，我要走了
本地主机
你会看到它的工作原理 以及 它 是什么
是的，是 什么看这张CD 斜杠 吧
w w LS里面有一个index.html文件
斜杠var斜杠WW cat index dot HTML
它输出它说 什么了 它的工作原理
所以我们实际看到的是
位于VAR 斜杠WW中的HTML文件
所以，如果我们对该 文件做任何事情
当然 它 会影响网页喜
有P
输出那个错误写我们已经
了解到这一点我们不是很正确
好吧 只是 为了 理解
你好，我们现在拥有的是
有效地运行 我们的 Web服务器
电脑还好， 所以现在我们有了 力量
希拉里通过网络服务器进行控制
而且你知道我们可以 与 我们 互动
电脑因为我们有一个正在运行的网络
我们的计算机上的服务器是什么服务器
我们现在需要的是一个在PHP 上运行的工具
Apache服务器 与MPD进行交互
一个是我在今晚 要去 看看
只是 因为它有点 像元
打包，这意味着它是一个
工具品种已
最终达到了合理的目的
有效的包你可以玩
处理 所有 不同的事情
可以通过 该网站获得
我给了你
音乐PD组织，但我们正在使用它
只是建立了一些 不同的选项
进入它，这样 你就可以选择一个
是你的最爱，然后去那里
所以我 会去 到一个网站 ，
我为你创造的只是为了保留东西
很简单，这个很长很长
这个名字让我觉得MPD很容易
MPD PHP进入，你会看到它全部
PHP M 预装的方式我正在加载
这来自github 而不是他们的
官方网站因为官方网站
不支持PHP 5.4
是一个问题，因为PHP 5.4它
介绍了弃用
导入请求变量的功能如此
因为他们带来 了新 版本 的PHP
你需要有 一些 工具
兼容这就是我送 你 的原因
因为有人有，所以 到了github
分叉它，他们已经使它工作
PHP 5.4及以上版本 的确如此
在这里， 我们在 右手边
下载zip好吧 我们很 容易
要抓住它， 我们要打开它 与
我们的kyv经理，一旦我们得到了
文件不应该花很长时间
我不认为这是大的 呀 没关系PHP
重装高手，让我们只是把上
我的桌面好吧在那里显示文件
是这样所有的东西都没关系，所以 你
如果你需要，可以阅读安装
我们会很快告诉你如何
这样做，所以我们在 var / ww等等
我们需要做的是我们需要sudo CP
因为我们必须是超级用户，因为
我们还没有真正配置我们的Apache
服务器与适当的用户一起工作
权限和东西牢记这 一点
请我们不要建立网络
服务器在这里，我们正在构建一个内部
服务器， 我问的是 背后的
防火墙好吧 我们不考虑
权限权限和安全性
因为我们受到 保护 所以很重要
我们的内部土地通过防火墙
如果您正在 为Web服务器 执行此操作
请不要使用这些说明
因为我们基本上不是
以root身份运行一切，我们不是
我们这 不是很好的做法，当 它
来运行一个Web服务器 好吧
那不是我们正在做的事情
所以sudo CP斜线主场斜线Robi斜线
桌面斜杠和什么是PHP mp
重新加载 - 现在大师wowzers点
有一件事是目的地
是点 当前文件夹中 有一件事我
需要补充的 是 - 我们的
递归好了
并点击进入我们有效的
完成将该文件夹复制到我们的网站
如果我复制，可访问文件夹完美
这个名字是因为
它太长了， 或者我可以想到 我
可以移动它来重命名它将 PHP移动到
好的， 我们会 在那里 调用这个控制器
看起来好一点控制器
好的，现在localhost / controller是
要告诉我被拒绝的权限 ，让我们
看看那里发生 了什么事
是的， 让我们来 看看LS LS  - 路线
控制器好吧LS哦看看那个
我们的权限设置为该组
无法访问它所以chmod -  R没有
忘了我们需要sudo这个特别的
实例chmod  -  R我们要改变
权限 755控制器现在输入
如果我做了LS - 人 你会看到我
权限将允许执行
从 该文件夹 中的应用程序，以便
现在， 如果我刷新那里，我们去
这看起来有点 更好
你会看到我是否点击PHP MP加我
有一个踢国家流
我之前使用过的
命令行， 因为这是什么
是MPD的前端所以我现在
现在 从GUI控制它
有趣的是， 现在 我已经有了
很酷的GUI 真的有些东西
很棒，我可以用它来记住
当 我配置这个东西 时 我做了什么
我把音频目录指向了我的
音乐文件夹是 音乐是的他们是我的
个人音乐这是我的个人音乐
存储库所以我可以在顶部
指向 刷新并弹出
这个菜单我可以更新 dB mm-hmm和
让我们看看会发生什么都不对
好吧现在点击音乐浏览器确定
点击我们应该看到的音乐浏览器
一个音乐文件夹， 让我们看到我们得到了
它还没有好，我会做的
我要点击交换机网络客户端
底部并提出一些
不同的工具有音乐数据库更新
它不是 没关系，那是什么
导致这个让我们看看，所以我们
知道一切都在运行， 我们知道
它的工作正常 ，让我们读它们吧
配置文件，喜欢能够
给 你看这个呀须藤纳米 对不起
在那里，我们回家罗比音乐，我是我
我确定我输入的 是正确的
巴西亚是的，我只会在这里看到人们
什么可能导致我要尝试
删除撇号我不认为
情况确实如此但我只是想统治
它只是为了以防奇怪的文件夹
名字是一个问题， 是的，我怀疑 它
嘿，你永远不知道， 但这 是生活和
那不是那不是什么
那不是 问题
好的事情我们正在整理这个
那样我们就知道我希望我们这么好
无论如何让玩家起来跑步
这很酷很酷
没有找到目录，它告诉我这是
所以狂野的耶和华来了罗比 太棒了
今天
罗比你有时总是很棒
我在路上某处犯了一个错误
因为我太忙了说话很棘手
我必须同时说话和打字
声明我的数据库更新无效的地方
让我们重启MPD只是为了看看et Cie
初始点d / MPD重启 我需要
超级用户和更新是的，所以
如果有疑问重启你没注意到
与其他一些 操作系统 不同
我们知道我们必须重启你
必须重新启动，你必须坐在那里
是的，直播电视，我所做的只是 削减等等'
斜杠init D斜杠MPD是守护进程
重新启动好了所以我重新启动了
守护进程现在我的配置文件
你会注意到的是
本季CD就在那里，所以我点击 它
哇，你的歌很好
想要做得好，让我们说第 1年
我们没关系，所以让我们加上圣洁的夜晚吧
因为这是一个经典，所以你注意到我的
这里的播放列表现在有噢神圣的夜晚
好吧 ，如果我 回到我可以做的任何事情
我可以真正推动你的游戏，但是
我喜欢什么我会注意到我是什么
在这里做我正在切换
这是不同的接口
应用程序我们已经安装了PHP MP
重新加载是的
这让我可以访问 所有这些
不同的事情
我喜欢 在它们之间 切换 ，因为
每个人都有自己的好处和好处
回放的东西我喜欢这个
是PHP MP加上这个 我
可以在底部这里使用的播放列表
就像 任何一个音乐播放器 一样
电脑在 家里，他们将发挥
很酷， 让你可以控制 它
我可以跳到 好看的部分看看我
可以玩了超过 30秒
因为这是我
这是我很喜欢 这很酷
那是你的音乐 播放器
你 知道 ，你的方便
您的等候室
等待节拍下降
看到即将到来
现在在即兴 舞会上 如此
任何人都认可了编曲
在我的好友托比制作的背后
艾默生哦， 所以才让你知道 没事
所以，你 有那就是那个
它漂亮 有 我们去MPD MPC安装
我认为 ， 在Raspberry Pi 上运行得很好
我需要 拿起一个Raspberry Pi
只是建立这样的东西是的我
喜欢它很多
谢谢每个人都 非常酷
完了，你已经把它弄清楚了
这样 ，你得到了它
人们如果疯狂地怎么做
命名专辑或 你们 有什么 来
好的， 我会 在CD中 放入 一个 CD 的链接
显示笔记很好，这是最好的一天
曾经没事 我很想回答
如果我们有 时间 ， 你的几个问题
我们确实有新闻报道和我
知道我说话和谈话， 我喜欢
做所有这些事情 太烦人了
抱歉，你永远不会知道会发生什么
发生在 节目上 最少我放弃 了
田纳西弗兰克获奖， 所以他很高兴
是的哦，是的， 也许有人在看
现在 就像现在我得到的那样
是与 我的音乐收藏
这真棒，好吧 它 真棒
对你有什么帮 我们 好吧
这是来自 的 顶级故事
5类电视新闻室
一 台由 中国人 建造 的 超级计算机
政府保留了 它的地位
世界上最顶尖的榜单
功能强大的 Cayenne 系统 他也可以
在33.86千万亿次的操作
相当于三万三千
8630000亿
每秒计算好吧我们 出去了
我知道这是根据的
一项称为Linpack基准的测试
顶部附近只有一处变化
瑞士的排行榜
noop 以 六点二七 为准
petaflop s--位居榜首第六位
500名单
疯狂的疯狂在 推特上 移动 是
启动紧急警报服务
这个系统发送 的 英国 用户
组织的消息，包括
警察 和 环境
紧急情况 下代理机构给那些人
已经注册了服务用户
收到警报作为短信和
它也出现在Twitter 时间轴上
用橙色铃铛象征服务
是在中国人之后发展起来的
对不起日本的海啸在2011年 的时候
Twitter被广泛用于发现
信息现在会发生什么，如果a
黑客妥协了我这样的系统
会假设已经 消失 它可能发生 我
真的是黑客是什么
以为我向 你 保证
晚上你可以引用我那么多
好东西， 雅虎雅虎宣布
它将加密 所有用户信息
它在数据中心之间移动
2014年 3月结束等一下
他们不是已经这样做 了去
互联网提供商表示已采取此措施
在美国政府 指控之后
秘密地设置 访问抱歉
没有公司的用户数据
10月华盛顿邮报的 知识
从前国民 获得的 文件
安全局承包商爱德华
斯诺登他们声称该机构有
闯入主要的沟通 环节
连接雅虎的数据中心在
该公司发布的声明
tumblr镇
周一首席执行官玛丽莎梅耶尔
说我想重申一下 我们的 想法
过去说雅虎 从未给过
访问我们的数据中心到 NSA或
任何其他政府机构都可以
我只是触及这个是的
解决这整件事好哇
我们做电视节目，甚至 我加密了
当我将它转移到我们的数据时
服务器我们的服务器 都 围绕着
世界能够 容纳 我们的
观众， 它是加密传输 的
知识共享公开 我 可以访问
知道，我们加密它，但它们不是
加密您使用用户数据
在 疯狂的 数据中心之间
如此疯狂希拉里吓坏 呀 你去
站在那边，我和我
大家都在看我要去
刚喊 出来给 你我的信用卡 现在
好吧好吧
我们只会看看是否有其他人选择
如果他们这样做我会 说
我从来没有给他们信任
卡号就是它类似于我
意思是是谁传播这些东西
公然然后哦，我们永远不会
把它交给国家安全局 来真的是 我们
以前更好地进入下一个故事
我很激动， 是的，我不是很认真
知道它是疯了，这是荒谬的
他们说话 像 这是一个很好
事情
哦，我们现在要加密，等一下
你去过哪里 我和你有一个帐户
没有加密它对不起我
知道荒谬是啊是啊 是 啊是 啊
抱歉，在风口浪尖之前
哦，亲爱的，我们去卡巴斯基， 你走的 是 活泼的
卡巴斯基实验室和知名安全专家
尤金卡巴斯基透露了这一点
国际空间站被感染了
通过USB棒进入太空
俄罗斯宇航员感染系统
他没有详细说明空间站
关于感染的影响 或如何
受影响的国际业务
空间站 你
国际空间站的重力场景
爆炸卡巴斯基并说他已经
不时告诉我有
据该站病毒传播
卡巴斯基发生了感染
使用的科学家 使用的笔记本电脑
Microsoft Windows作为其主要平台
并将USB记忆棒带入太空
今年5月访问国际空间站
联合太空联盟集团当中
监督移动的国际空间站 的 运作
所有系统完全 按顺序排列 到Linux
使它们更稳定可靠
这是一个报价 是太棒 了 ，这是 一个
新书有新的故事退房
更多类别 5点 电视斜线新闻室
我们实际发布了完整的故事
链接到他们的源文章是啊
所以，如果你想了解更多
任何我们 在新闻 中提到
房间 就在你想去的 地方
5类DB斜线真正的新闻编辑室
完全 完全正确
好吧，我们有时间可能是 一个
快速 问题， 如果 你 ，我 道歉
发送你的问题我没有得到它
今晚我真的打算不去
意识到向 您展示如何构建
令人敬畏的东西需要这么久
但不要忘记我们有 Google Plus
演出结束后立即进行环聊
我们得正中下怀 包裹我们
文件然后约15 分钟后
8:15我们的时间和 东部 时间我们
实际上将托管Google Plus
聚会 所以如果你有 你的摄像头获取
准备好，现在让 您的麦克风
插入并准备好我们的
Google+视频群聊让您可以实际聊天
与希拉里和我谈论任何食物
文学文化是啊是的你想要吗？
要 强调，我们将在这里这么坚持围绕
为此， 但在我们击中之前让我们这样做
我们试着在 这里 找到一个问题
好吧， 这就要活了
向我们走来，从kack kack kack 非常
混乱基本上我只是总结一下
同事让 她的 笔记本电脑被盗了哦
有她的工作和家庭L电子邮件帐户
所有的一切都在上面
密码保护但他们很紧张
关于他们有多少事情
那里
这需要密码，所以他
列出工作电子邮件Wi-Fi密码回家
电子邮件密码家中的Wi-Fi密码
不幸的是Thunderbird地址
书已经没有名字地址电子邮件了
手机，但她从来没有让网络 浏览器
存储密码 是的， 但你 仍然键入
他们在我不知道
男孩哦，男孩，这是一个糟糕的情况不是
它 会让你觉得 好吧
有人偷了你的笔记本电脑你是做什么的
失去当然你也 失去了东西
他们现在有什么机会可以访问这么 好
她使用的 网上 银行怎么样？
网上银行 它 没有
表明，但你永远不会让家
你的浏览器记住 它就是 这样
只发生一次， 我的意思是 好的
首先你可以，你可以看看
您可以查看浏览器历史记录
浏览器在任何计算机中存储密码
你实际上可以在中显示密码
纯文本 ， 所以 如果有任何
Firefox Chrome Internet Explorer
无论什么容易找到的东西
你需要关心是的
你是对的
Wi-Fi 还好， 因为如果这个人是谁
偷了笔记本电脑很聪明，看到哦
好吧，他们在VMO工作，所以我会
知道使用VMO的Wi-Fi，并能
访问你现在知道的业务
是啊 ，然后 哦经理 那边
实际上他们的网络共享
计算机上有一台服务器和
它是对笔记本电脑开放的 ， 它是全部
这些机密客户数据
mm-hmm 所以在 工作场所和那个
在家你是的我知道这很痛苦但是
你得去跟 老板说 我们
需要更改 我们的Wi-Fi密码没有
我们 需要 做的问题必须完成
在家里更改Wi-Fi密码
那将会锁定 能力
从外面 访问 网络是什么
你还在 计算机上 完成了吗
虽然它有个人意义
识别你有照片的东西
已经 从你的iPod 进口
或iPhone， 因为那些包含
地理位置数据， 所以如果我 拍照
用我的iPod
然后我将它保存到我的电脑和
然后有人看着那张照片
实际上可以好好看看哪里好
这张照片 在地图上弹出一个别针
它表明我到底 哪里那张照片
被采取， 所以这一切都很好 ， 如果
你要明白这 一点 为自己
但是 当有人获得你知道的副本时
现在他们认识你的那份文件的副本
知道什么
如果孩子，你知道你的照片是什么？
你有 你的 孩子的 照片 不
意思是吓唬你，但它 确实是一个
可怕的是他们可以看到它们
在那个地理位置数据并找出答案
其中这张照片 是 很多 的
在家拍摄 的照片 很多 照片
在你最喜欢的地方 拍摄
这是可怕的东西 还有什么
我认为它真的只是归结为它
听起来你知道你在做什么
它的预防措施才是真的
重要的是， 我会 告诉你，如果
事后才知道你是否可以回去
一次， 我会说得到ESET副本
智能安全我说的是第六版
版本七最好是因为它来了
有ESET防盗 所以，如果有人
窃取您实际可以显示的笔记本电脑
下来或者您 可以 通过 它追踪
地理定位很像定位我的
iPhone 你可以实际追踪它
你可以实际激活网络摄像头 和
看看是谁坐着打字
你的电脑试图 破解那样的事情
令人毛骨悚然 但这很好，这 就是你的
电脑我 不在乎爬出来
谁偷了我的 笔记本电脑 的家伙
不幸的是， 什么都没有
否则你会改变每个 密码
你可以想到的而且你没有
保存在浏览器中， 但它仍然存在
可能他们是在某处
谁知道你有没有在任何文件
电脑或 任何 有任何东西的 地方
个人资料，这是一个可怕的事情，和
甚至只是看你的互联网
历史你去过哪里都可以
过去常常找出像 密码 这样的东西
是通过你的好主页电子邮件发送电子邮件
你的电脑上有电子邮件
雷霆你说 因为你输了
你的联系人 ， 你 显然没有
有一个备份这是不幸的 ，
你不知道我们不知道
需要有 良好的备份
电子邮件可以被 用来获取密码
对于网站是的所以用户偷了你的笔记本电脑
坐下来说好的地方
哦，他们没有他们的银行业务
保存密码所以我无法进入 哦
有Twitter我无法进入 Facebook
哦， 我无法进入，我有
雷鸟去忘了Facebook
密码发送给我发电子邮件给他们
密码或更改链接
密码， 因为他们已经改变了
密码你 被锁在 Facebook上
你被锁在了 网上
银行业你被锁在Twitter之外
他们现在拥有的这些服务
访问 您的帐户所有 的
他们甚至可能假装成为朋友
你有一段时间， 你做不到
关于它的任何事情，你可以告诉妈妈和
你的家人，如果有人说嘿
来自我的Facebook帐户的消息
不要听他们，但你的
Facebook上的 其他四百个朋友
因为我们都有四百个 朋友
这只是一个近似变化
一切都很抱歉这一切
我们有 关于这一点 希望的时间
你玩得很开心， 我很期待
演出结束后我们和你 聊天
得到了 Google+ 环聊 ，所有您需要
做到了cat5 dot TV / g +
你不会马上看到这个链接
因为我们必须包装我们的文件
并让他们上传到 服务器
今晚的节目， 但一旦我们得到了
发起我们将加入 你们
Google Plus 电视/ G +上的 Google Plus环聊
所以我们一直都有希拉里
总是很高兴有你 来这里
当你穿那件衬衫 我
我最后一次绝对必须这样做
上次可以穿绿色 一段时间
让我们 把它弄清楚
那件衬衫就是 这样的 感谢
看着每个人我会再见到你
很快好的，看到你， 我们希望你喜欢
显示5类电视直播
加拿大巴里安大略省每周二7点
东部时间
如果你按需 观看这个 或者
通过有线电视检查当地
在您所在地区的 五类展示时间
电视， 发现当你可以 观看 现场直播
并在社区聊天室中进行互动
第5类是神童的产物
数字解决方案并获得许可
知识共享署名2.5加拿大
我们会看到你下 一次
谢谢你的调整